كريم نزل الشارع لقى أخوة شريف و صاحبة ماجد قاعدين
على شنطة عربيتة إتنرفز جدا مسك أخوة شريف
و فضل يزعق و يشخط فية و إكتفى أنة يبص لماجد نظرة عتاب
و بس كدة على الرغم من إن ماجد و شريف هم الإتنين
كانوا قاعدين بس كريم جية أكتر على أخوة شريف
الأستاذ سمير فى شغلة طول اليوم تعبان و زهقان
فقال يدخل يريح حبه فى مكتبة .. فتحية مراتة عمالة
تتصل بية عشان عاوزة تتطمن علية .. بس كل اللى كان بيعملة
هو إنة يخلى الموبيل سيلنت و يرجع يكمل راحتة
فجأة المدير بتاعة إتصل .. على طول راح
رد و قعد يكلمة و هو مركز و مصحصح
على الرغم من إنة كان يقدر يرد على فتحية مراتة زى ما رد
على المدير .. بس هو معملش كدة
الإنسان العادى بيصيب الأشخاص اللى بيحبهم بغضبة أكتر من الناس التانية
و دى حاجة تعتبر ضد المنطق
بس ليها تفسيرها ..تفسيرها هو ..(الهدف الأمن)
ف شريف أخو كريم و فتحية مرات سمير
دول إسمهم هدف أمن و عشان كدة ليهم النصيب الأكبر من
غضب كريم و الأستاذ سمير
فى 3 أنواع من الغضب .. أول نوع : غضب مباشر
و دة زى إهانة أو ضرب
تانى نوع : غضب غير مباشر و دة زى تشوية سمعة أو نشر إشاعات
تالت نوع : الغضب السلبى .. زى إن الشخص اللى غاضب
ميردش على مكالمات الشخص اللى غضبان منة أو إنة يتعمد
ييجى على معادة متأخر مع الشخص دة
فى حياة كل واحد مننا فى هدف أمن و هم الأشخاص
اللى بيحبونا أوى لدرجة إن إحنا  بنثق إننا مهما عملنا فيهم
هيفضلوا يحبونا بنفس القدر زى الأخ و الأخت
الأب و الإبن , الزوج و الزوجة  و هكذا ... ممكن حتى كمان
الصديق الأنتيم يعنى لو بيحبك أوى يبقى هدف أمن بتاعك
الهدف الأمن بتتعامل معاه و أنت متأكد أنة هيستحملك و
يقدر الحالة اللى أنت فيها و دة بيكون مبرر كافى ليك أنك تظهر
ضيقك علية و متخجلش أبدا من نفسك و تظهر معالم غضبك
و حزنك علية
و دى ليها سببين .. أول سبب : إن الإنسان كائن مشوة
بطبعة لما يحس إن فلان بيحبة أو متعلق بية جامد مش بيقدر
الشعور دة أو يحاول يحافظ علية ,لا دة بيستغلة .... و يبيح
لنفسة حاجات كتير ماكنش يجرؤ أو يفكر يعملها مع حد
علاقتة بية مش قوية زى الشخص اللى بيحبة  دة
تانى سبب : هو إن الإنسان فى يومة العادى بتحصلة
مواقف كتير بتولد عندة غضب و ضيق و غلط تراكم شحنات الغضب
اللى عندة دى ف بيحتاج من وقت للتانى يفرغ شحنة الغضب
اللى جواة و بيختار الشخص اللى واثق فية و واثق أنة
هيفهمة و يقدر الحالة اللى هو فيها
الواقع بيقول إن أنت هدف أمن فى حياة ناس
و فى ناس هم هدف أمن ليك
ف حاول تتعامل بنوع من النبل و الشهامة مع الهدف الأمن بتوعك
إحترمهم و قدر تعلقهم بيك
أما الناس اللى أنت هدف أمن بالنسبة لهم حافظ على مكانتك دى معاهم
بس من فترة للتانية لو حسيت إنهم نسيوا فى الأساس
إن هم خلوك هدف أمن .. إبقى فكرهم و وصلهم إن علاقة الحب
لو مش قايمة على الإحترام و التفهم تبقى علاقة إستغلال
و الإستغلال لا يمكن أبدا يكون فية حب
و لا يمكن أبدا يكون فية هدف أمن
و بس كدة ...
( إن كان حبيبك عسل متلحسوش كله )